juca blog que antes tenía un canal de
política como todo el mundo vio un
ganchillo que fue la prensa del corazón
sobre todo con la injusticia que se
estaba cometiendo con Antonio David
Flores no lo sabe mucha gente eso eh Tú
sabías que juankaa organizó una
manifestación cuando lo del covid que
reunió a 40.000 personas no sabes Eso no
eso no lo sé él tenía un canal de estos
de batalla cultural él se metía con el
peso y tod estas cosas no Y él hizo un
una un movimiento una manifestación o
algo así que unid a 40,000 personas
online manifestándose contra Pedro
Sánchez por el encierro del covid qué
fuerte online bueno Te parece poco [__]
40.000 personas como si [__] creo que
no lo tuve ni yo no llegué a 40.000
cuando la entrevista anton fue en
directo en un directo qué
fuerte a ver estábamos en lo del covid
no podía ser la manifestación en persona
a ver también o sea que no pu hacerle de
menos ni mucho menos eh pero que la
gente en la época de la pandemia también
te digo que entraba a ver Cualquier cosa
o sea Elena y yo nos pintábamos cosas en
la cara en y o sea te quiero decir
Ah que la gente que la gente estaba muy
aburrida en aquella época [__] lo que
hace el aburrimiento Ya pues partiendo
como muy bien Dice Javi de juntar a a
40.000 personas en contra de Pedro
Sánchez Pues bueno vemos el primer clip
que es como juanca entrando en todo este
salseo que es bueno descubre lo que es
lo que está ocurriendo y ahí no sabía ni
quién era Antonio David flores Este es
el primer vídeo de juanca del corazón
Bueno igual el primero llevaría unos
poquitos no pero cuando llegue el clavo
no con este tema podríamos
podría ser el primero hablando lo de
Rito y ant Rocío Carrasco se haya
intentado suicidar presuntamente por los
malos tratos que ella denuncia de
Antonio David no Antonio David flores
creo que se
llama creo eh creo no estoy muy seguro
solo
creo olira Hoy hablando de K midleton
Bueno aquí teníamos un poco su primera
intervención no sabiendo que era Boomer
que todavía desconocía muchas cosas como
puede pecar todo el mundo de
desconocimiento Pero bueno tenía tiemp
per tanto como el nombre escúchame tanto
como el nombre Ah ahí ya fue fue
bastante grave pero bueno pues eh En el
segundo clip que vamos a ver ya un poco
vamos a ver un proyecto suyo como viaje
a chipiona lo comentamos todos Eh me
pareció muy interesante pero sí que es
verdad que aquí vuelve a pecar de pues
no estar informado de desconocimiento de
hacer las cosas prisas no un poco lo que
se le da bien a él de agarrarse a
cualquier tipo de cosa Incluso como Aquí
vamos a ver y por qué fue chipiona qué
pasaba en chipiona en ese momento bueno
simplemente fue como algo que se le
ocurrió no para narrar al pie de la
noticia al pie de la noticia exactamente
es Andalucía no tío pero no os acordáis
por favor Que no quede o sea de esto hay
que conseguir clips no os acordáis del
momento estoy en la tienda de Olga y me
creo que estoy en Disneylandia aquel
momento fue muy épico tío O sea que es
que parecía que estaba en Disneylandia
el colega tío Muy atento aquí al momento
ventana ventana eh la ventana si
realmente tiene rejas o no tiene rejas
Esta es la ventana a la que Rocío carrco
hacía referencia durante pues es un
balcón Rey no O sea ha ido a comprobar
si realmente la ventana fíate tú que
habí procedimientos judiciales
pleiteando sobre si la ventana tenía rej
o no la rosito llamando un notario para
buscar una factura de que si había rejas
el otro diciendo que no había rejas pero
a ver si había rejas en la época No
ahora
desgraciado ha ido él ha ido a comprobar
si hay re o no sabes y bueno ha hecho su
trabajo y encima se ha equivocado y ha
señalado el
balcón la iniciativa es bueno pero bueno
el resultado ya es un poco pobre no
bueno Por algo se empieza no hay que
promoverlo no que luego que luego bueno
veis que a lo fácil se dedica de otra
manera en vez de viajar a sacar
titulares con con títulos No mej mejor
mejor yo que vaya al chipión antes que
que impute delitos Cos qué ocurre aquí
que en este viaje pues entre los muchos
que lo comentamos pues Javi también se
se río un poco estuvo también
comprobando un poco todo el viaje porque
desde desde el mismo autobús ya dijo él
como dejaba en el aire nos encontraremos
con Kiko Hernández entonces todo esto
Javi lo estuvo comentando en directo se
rió se lo tomó a cachondeo y él se
mosqueo no y él sentía que Javi le debía
unas disculpas Entonces ahí es donde
empieza la bronca Oh ya me acuerdo de
esto Sí con juanca e incluso con un
debate de por medio el muy valiente
diciendo Javi me ha retado a un debate
que ahí podes ver Bueno ahí lo leo en el
clip si no lo podemos leer ahí pero muy
valiente muy valiente y luego vamos a
ver el resultado Y cómo acaba esto Javi
me me ha retado a un debate en su canal
por lo del vídeo del autobús que aún no
me ha pedido Perdón será en su canal si
no se si no se echa para atrás Allí
estaré conmigo ha dado con un hueso duro
de roer yo no me callo ni una vale Y
dice juanca Luego si voy se va a
arrepentir te lo aseguro y el día en el
que lle es momento se rajó insultó a
Javi le llamó Sinvergüenza mam racho se
quedó tan a gusto y lo bloqueó el vídeo
que me hace hecho Javi oliveira si eres
un hombre y no por la pantalla como un
[__] cobarde para perjudicar a un canal
pequeño me dices al día y hora me cojo
un bus para Sevilla y me lo dices a la
cara mamarracho detrás de una pantalla
eres muy valiente cobarde Sinvergüenza
me quería pegar eh me quería pegar
juanca eh encontronazo ahí en la calle
eh est vas pones una demanda qué
recuerdas de esto Javi No me acuerdo no
sé si pensé Incluso en denunciarlo pero
me al final me sentí un poco rosio
Carrasco y me dio penilla pero sí sí me
quería pegar eh o sea imagínate quedar
dos tíos de 40 años Bueno el el el 40
cotizado Espero y dos tíos quedando en
autobús para pegarse en autobús a ver
hay que adaptarse a lo que cada uno
pueda Claro pues bueno él seguía su
camino dentro de de lo que viene siendo
la prensa del corazón pero bueno tuvo
varios intentos de comentar otras cosas
diferentes sobre todo inspirado en un
amigo el cual pues repitió la misma
táctica con una noticia de actualidad eh
bastante terrible no porque fue el
volcán de Palma entonces ahí cogió y
repitió pues la misma fórmula un poco a
su manera adaptada en su canal cogiendo
la señal de de una televisión eh que
estaba ahí enviando bueno señal y él
cogió hizo este directo donde pues se
dedicaba gran parte del directo a
compartir las imágenes y pues se le
ocurrió sobre la marcha sin tener nada
preparado pedirte imonio de tres
canarios entonces luego el resto del
directo todo esto monetizado y
principalmente con esas imágenes que ni
siquiera son suyas y que ni siquiera da
crédito de ellas empieza con su directo
del volcán no pone etiqueta ni nada
aunque no lo veáis ya digo yo que no
pone ahora veremos los comentarios de
esto y literal 15 minutos del volcán
como veis le una donación tal estáis
aquí gente de Canarias en el directo y
busca en el propio directo Qué hace
gente de Canarias para que le llame y
tenga testimonio no lo ha preparado o
sea preparación cero hay alguien de
Canarias queréis entrar alguno en
directo por teléfono y nos contáis si
hay alguien de Canarias Cómo estáis
viviendo todo esto que está pasando ahí
testimonio hay miles en Twitter en
cualquier otro sitio yo creo que para mí
es una excusa para poner volcán está eso
literal 30 minutos Bueno pues ya está
era era una excepción que que este canal
No no va hora de política ni de cosas
así como lo que hemos echado Pero bueno
hecho una excepción porque la gente ha
otras cosas buenas noches juanca estoy
muy triste con todo mi apoyo eh a los
canarios Vale y vuelve a poner volcán
así todo el rato veis Mira dice Martí Y
Rosa es que de verdad hay youtubers que
aprovechan cualquier cosa para lucrarse
eso son señales de gente que están en el
terreno que arriesgan ni comentan
informa lucrarse me parece una vergüenza
no da créditos a de dónde ha cogido la
señal la señal no la ha cogido la la ha
cogido de por ahí directo des de la isla
de la palma exclusivo tres testimonios
de canari H H H h y hasta luego en no no
la verdad A ver a mí por ejemplo Que
saques vídeos hablando de de la
desgracia A ver Mira Lo siento mucho hoy
claro hagas un un vídeo hablando de este
tema Oye las noticias a veces son
tristes y a veces son alegres pero hay
que darlas Igualmente sabes incluso me
parece bien que hagas un directo para
dar visibilidad al tema Claro que sí
pero pinchar la señal que lo hicieron
tanto él como como otro youtuber pinchar
la señal puesta ahí sin tu cara siquiera
y cuando ap no no pero totalmente ahí
que lo dejaron TR horas colega y el otro
hablando de eso hablando de eso el otro
lo puso en en estreno tío es que fue muy
fuerte
no lo pusieron y se iba o sea dejaban el
ordenador encendido con la señal de no
sé qué televisión sería autonómica de de
allí de Canarias lo dejaban ahí pero que
a ver [__] ha un vídeo bien informa y ya
está no pasa nada no O sea pero tengo
que avisar a los compañeros youtubers
que estén tratando el tema de la casa
real que tengan cuidado con el el canal
de la reunión secreta donde Jaime
peñafiel dijo lo que dijo están metiendo
strike me han intentado tirar unos
cuantos de vídeos diciendo que yo he
puesto 50 minutos de Su contenido tío Te
estamos promocionando el canal tío Eso
no se hace uso legítimo a lo me hemos
cogido unos segundito las declaraciones
de Jaime peñafiel y y está intentando
tirar tirar canales hombre que es el
trabajo y el comer de la peña yo no sé
si claro Yo no sé si yo no sé si el el
dueño del Canal que no sé si el doctor
Gaona es consciente de esto que se está
haciendo No sé si no saben de qué de qué
va youtuber no sé si ellos utilizarán
extractos de otros pero hombre tirar
strike como mucho A lo mejor di email
Oye corta el trozo que no quiero que
utilices el vídeo y se pone la
declaración transcrita pero hombre no
metas strike que puedes dejar a alguien
sin canal y sin trabajo quiero pensar
que igual ese tema se los lleva otra
persona no por nada sino porque al final
son personas que en sus propias carnes
han sufrido la censura durante mucho
tiempo en muchos temas polémicos que han
tratado y J se María un poco raro la
verdad que ellos mismos estén jugando
este juego quiero pensar que que les
lleva el tema a otra persona y que ellos
no están al tanto porque me llevaría una
decepción a ver yo entiendo que por
ejemplo he visto algún canal que subía
extractos de la entrevista directamente
no es de 50 minutos ni de 60 como me han
dicho vale Pero a lo mejor sí que subían
los tres o cu minutos de Jaime Peña fui
hablando y lo subía con un filtro es s
Bueno a lo mejor se refieren a eso a lo
mejor están tirando ese tipo de no no no
a mí a mí me han intentado tirar lo que
pasa que yo cumplo con las normas del
uso legítimo y y YouTube La dicho que
nanay no no no es que YouTube no le ha
aceptado el reporte directamente sabes
per sabes qué pasa que a lo mejor vieron
eso de esos canales que hacían un uso
abusivo de su material y ya dijeron Mira
escúchame Venga pues todos Pon los que
todo el que tenga el contenido que lo
haga sabes clo pestaña claro entrar en
la pestaña de coincidencias y Pin Pin
Pin Pin Pin Mane Sí porque si tú si tú
entras en la pestaña de coincidencia sí
te lo acepta YouTube porque eso lo ha
detectado YouTube que es la coincidencia
es
demasiado si ha ido a telesalseo ha ido
a ver mis vídeos ha dicho este que es el
Javi oliveira pues le meto Le intento
tirar [__] que me puedes dejar sin
canal tío que tengo fam y aparte es que
cuando tiras un cuando tiras un canal no
tiras solamente un canal tir tod está V
Si todos los que vinculados con el
adsense con la misma cuenta los tiras
todos eso que tío Eso no se hace [__] si
no quieres que se use pues Pon un
comunicado o Pon algo Sabes o manda un
email y a partir de ahora pues en vez de
poner el el pero es que el click se
puede poner es que cuando es que para
saber ser youtuber para iniciar YouTube
Primero te tienes que leer las normas de
lo que has firmado y cuando tú te has
creado el canal has firmado los términos
y condiciones y ahí entra que hay
personas que pueden utilizar tu
contenido sin pedirte permiso siempre y
cuando sea uno sol legítimo
evidentemente lo que hace un canal que
yo he visto por ahí que coge extractos
de la reunión secreta Eso no
evidentemente eso mucho morro pero que
yo coja en el noticiero y me haga eco y
te ponga el click sabes o que reaccion
están poniendo en el chat de que se
quejaron de que todo el mundo les robó
material pero es que Perdona comentar
una entrevista que ha habido en vuestro
canal eso no robar materiales era Obvio
o sea que todos los canales que que
tocan esta temática se iban a hacer eco
pero es que Además le están dando
promoción No hombre pues mira te te voy
a decir me estoy metiendo ahora mismo no
s si habl ahora sigues eh FJ me estoy
metiendo a ver a ver a ver vamos a ver a
ver colegas escúchame que si no hubieran
hablado de vuestro canal estamos
hablando que mira o sea el día que tal
63000 visitas 63000 Ah sí visitas Sí sí
O sea que se ha anotado en visita Claro
claro o sea pero este es el canal no FJ
la reunión secreta es No sí yo esto lo
ha contado Enrique que lo vi en en
instagram pero es lo que hizo fue Borrar
el el contenido en vez de jugársela yo
creo que había que animarlo a que ugara
si le pasa bueno ya no lo va a hacer
pero al Enrique se la han tirado se
tirado eh No tirarlo Pero bueno él lo
que ha hecho ha sido Borrar el contenido
si no recuerdo mal yo esto lo he visto
en instagram pero le ha llegado pero le
ha llegado ha llegado le ha llegado No
est no ha llegado pero me imagino que
querían tomar medidas con él y y es lo
que ha visto Oye pero le habrá pasado
como a Javi que te manda YouTube un
aviso de que te han int de que tienes
una reclamación pero YouTube la ha
denegado yo creo que St no ha llegado a
tener pero
[Música]
no puedes ponerse contenido claro no no
las agencia tienen un
botón que te lo tumba aunque no tengas
el contenido puesto porque le de la gana
porque el Win michu el Win michu le
ardía mucho un vídeo del bet dafa y
movió 28 agencias para intentar Que bet
daf volviera a subir el vídeo y el betf
llegó a quitar el contenido y aún así se
lo tiró Antena 3 se lo tiró a través de
Antena 3 porque era el socio de fluxer
en aquel entonces se lo tiró a través de
jlan se lo tiró porque era un vídeo que
le dejamos muy mal y y no lo quería en
internet y lo estaba pasando mal con ese
vídeo y además me lo dijeron sus amigos
lo resubi 80,000 veces y 80,000 veces
que se lo tiró qué fuerte así que tener
cuidado usar el uso legítimo y ya está
no pasar mias que sea uso legítimo el
uso legítimo es que no utilices más de
lo necesario solo el click que que vas a
comentar y si puede que lo transformes
un poco yo o le doy la vuelta o le pongo
otra velocidad o le pongo el marco que
le pongo no en los noticieros vale Pero
eso es aarle aumentarle la velocidad
sería suficiente no solo utilizar lo que
vas a necesitar una velocidad aumentada
por ejemplo No mira en el momento que tú
cogas el cli por ejemplo como los que
estamos poniendo aquí los de juanca no y
Y los estamos poniendo aquí en una
ventana o sea esto ya está ya ya está
transformado no es el cl original hay un
marco estamos aquí los cuatro estamos
hablando se ve que es una reacción claro
después del volcán bueno como habéis
visto la metida de pata porque o sea
como estamos recalcando o sea estos
temas te puedes hacer eco darle
visibilidad pero no de esta manera sobre
todo por por uno de los casos que se
dice que no lo monetizó y este que lo
monetizó y poniendo pues durante mucho
tiempo 3 horas más o menos ese directo
la imagen de un volcán interviniendo
tres veces y ya está para adante para mí
pues lo hizo bastante mal pero bueno
luego después de este de Esta racha no
llega un momento en el cual pues vemos
los primeros encontronazos de juanca
Blog con otros youtubers con otros
compañeros No con todos con todos en
verdad con todos porque sí que es verdad
que tenemos con con Javi luego también
tuvo conmigo y ahora vamos a ver algo de
lo que nació un meme una frase que todo
el mundo lo recuerda por ello el
contexto es que digo a rabal está
esperando pues allí en Málaga eh porque
supuestamente Antonio avid iba a viajar
de Madrid a Málaga esa misma noche
entonces iba a aprovechar pues para
hacerle un poco algunas preguntas
algunas cosas pero pues justamente da la
casualidad de que decide esa misma noche
no viajar a Málaga quedarse en Madrid
Entonces se queda Diego se queda Diego
esperando y para juanca esto le parece
un horror que hace esperando ahí Antonio
David para preguntarle a las 12 de la
noche
acuero a qué te vas a ir que me lo digan
a m ahí en la puerta de su casa a las 12
de la noche a qué no tío no buenísimo eh
sea ahí nace el paqué con lo del Diego
se lo tomó superm se enfadó muchísimo
porque el Diego estaba allí haciendo un
directo en la puerta de la casa es como
no Por qué te pasa a ver o sea te puede
gustar más o menos pero de toda la vida
de Dios es lo que han hecho los
periodistas que estaban de guardia o los
papachis o sea Guardia no no no no se
enfadó muchísimo porque el hombre estaba
haciendo allí una Guardia en la puerta
de la casa anton avid esperándolo y no
sé si es que ant no sé si es que había
más prensa y Antonio se enteró o algo de
eso y al final Cambió el plan o cambió
el día y en vez de por la noche llegó
por la mañana estaba per dio allí con
creo que quería hacer algo algo con su
abogado quería hacer allí no sé si tenía
que hacer algo por la mañana o lo que
sea a m es quea me suena de que le
habían informado a Diego
de el horario que tenía en el ave pero
luego al final no había cogido ese ave y
había cogido otro Entonces se quedó
esperando para nada vamos algo que
quiero desarrollar aquí con con lo del
tema de de Diego es que en este
enfrentamiento que tiene en esta pelea
para él es que pues se mosquea mucho más
porque al principio como bien ha dicho
Javi le molestó mucho esto del paqué y
todo esto luego ya a día de hoy lo
normaliza y se lo toma cachón Dios de
hecho lo usa no para que la gente se lo
aplauda muy bien juanca Qué gracioso
eres pero no era cosa suya era cosa de
los demás que lo sacamos Entonces cuando
Diego se enteró de esto Simplemente no
lo mencionó sino que dijo que no le iba
a hacer caso a medios días teniendo días
enteros y hizo le mosqueo aún más porque
él quería ser nombrado y para él era de
ser cobardes no nombrarle porque que
claro al final le interesa Simplemente
porque lo mencione y la promoción que
pueda tener no lo tengo aquí porque
tampoco quería dedicar mucho rato a esta
parte pero dedicó en especial que no fue
quien lo vea no lo considera pero dedicó
dos game overs Por así decirlo a Diego
ar rabal no me diga os dais cuenta de lo
que se enfada cuando no se le nombra
incluso cuando es para mal o sea cuando
Marta por ejemplo hizo las eh Stories
aquellas criticando criticando a a los
youtubers se ofendió muchísimo porque a
él no lo habían y es como pero Métete
conmigo también Dame p a que te pueda
contestar sabes o sea es que es en ese
plan y bueno un gameover muy pobre
porque al final lo que decía lo llamaba
cobarde y cuatro tonterías más ahora sí
que vamos a pasar Ni más ni menos que
después del primer viaje a chipiona que
luego hubo un segundo que este ni
siquiera lo hemos sacado pues hubo un
segundo a media sed y qué iba a hacer
allí Pues tomárselo de manera
profesional a poner verda media set y
dar una una vuel este no tiene
desperdicio eh este fue a decirle que
dejaran en pala familia Flores Moreno
aquí aquí va mediac aquí mira vengo a
mediac y me quedo t Pancho vamos y me
quedo tan Pancho meedo tan Pancho mucho
mir esto está loco que loco Nada me
estoy quedando a
gísli aquí a poner los verdes Yo me
estoy quedando la gloria
vamos claro no es que claro el trozo el
trozo ese no lo habéis puesto se pega un
rato largo pegándole voces al edificio
tío al edificio se pone un rato se pone
un rato a gritarle al edificio dejalo
flores Moreno dejarlo ya por qué le
estáis haciendo esto eso fue eso fue
buenísimo fue brutal de eso seño una
parodia con el de Hablando claro allí
esa buenísimo que que me reí que me reí
con eso ya má coincidió Con qué
coincidió no me acuerdo pero coincidió
con algo con lo del semen de fuerza de
con lo del semen de fuerza fue y después
de este viaje Bueno lo he enlazado más o
menos
cronológicamente creo que tenía lugar
digamos el tema de Antonio via arrancaba
el canal empezaba a invitar a tener
colaboradores bueno colaboradores os
invitó a vosotros hizo un segundo
directo con otros colaboradores y él ya
se le iba acumulando ahí un algo por
dentro porque a él no fue invitado No
entonces aquí va a empezar otra pelea
zurda de las que tiene ya no solo con
Javi con Diego conmigo sino esta vez con
Ade ya eh digamos eh desembocando en
algo mucho más profundo de dónde de
viendo como es exactamente porque no lo
invito no lo invito a su canal y digamos
que esto sí porque lo vio y cogió vamos
a ver una primera parte que está todo
dentro del mismo clip donde aquí se
mosquea porque básicamente no lo invita
y una segunda parte En dónde deriva
digamos su opinión hacia Antonio porque
porque no lo trata bien y porque él se
sentía que debía de haber sido invitado
por defenderlo y Claro tú defiendes a
una persona porque lo creen no porque
espera algo a cambio yo no entiendo por
anton no lo invitaría eh tampoco ningún
motivo moo a nosotros no nos ha invitado
pero pero invita al oliverta que esto no
es envidia es exponer las cosas Entonces
cómo se llama esto por dinero hay un
dicho que dice en España por dinero
baila el perro vaya este vídeo no lo
hago ataque David ni nada todavía
estamos esperando la invitación pero des
agradeció total y tonto no es se busca
una novia que trabaja en televisión para
que lo pueda mantener porque este tío no
trabaja este tío no dao al agua en su
vida Oye Tranquilo viejo y esto vamos lo
digo como lo siento en el corazón este
tío cuando estaba cuando estaba en los
programas que estaba que si en Tómbola
que si en sálvame cuando estaba qué
hacía ahí por qué estaba ahí y yo a
Rocio Carrasco no la puedo ni ver pero
este tío Por qué estaba en sálvame
hablando de Roo Carrasco Me gustaría ver
un titular antoní flores encuentra
trabajo de camarero Pero eso no lo V a
ver de qué ha trabaja este hombre Ahora
no vaya ir a mal interpretar Este vídeo
que es que yo estoy defendiendo a Rocío
Carrasco No yo estoy denunciando desde
este canal lo vividor que ha anton
flores porque es un [__] vividor bueno
tenemos Y tenemos una de las numerosas
actitudes que tenía tiene varios vídeos
o sea esto no es lo único que le
dedicaba a Antony navi sino que de
repente pues ya como veis incluso ya no
se refería a Antonio David de ahí en
adelante como Antonio David sino como el
penas o sea pero es que esto esto lo
decimos cualquiera de nosotros y nos la
pidan en la plaza del pueblo hombre pero
yo creo que clo ya clo pero lo tomamos
en serio para unas cosas pero no va
otras [__] pero vaya cabreo eh vaya
cabreo queimo est estaba super ofendido
de aquella Sí sí luego después de
Antonio David pues quién iba a venir
Marta de hecho Ahí lo menciona no que se
supone que Antonio David se buscó a mar
ta porque estaba muy bien colocada tenía
un buen trabajo y Claro tenía que serc
un mantenido y bueno he juntado las dos
peleas Aunque hay también un trecho
interesante eh si me van a tirar el
directo por pornografía también te digo
y yo quiero que aquí aprecié como una
crítica como este juanca pinchando por
qué porque necesita que le mencione como
bien decía lazne responder y Entrar en
este juego y después de este momento de
playa y y desnudos y tetillas pues
entonces eh después vais Vais a ver como
de repente le da completamente igual lo
que ha dicho E invita a Marta a un café
porque que es verdad literal ahora vamos
a cambiar de tema y vamos a ir al kit de
la cuestión al problema que tienes Marta
y eso te lo digo desde el corazón Tú
tienes un problema gravísimo cuál es el
problema que está enganchadísima con el
pena está enganchadísima olvida ya
Antonio David olvida ya Antonio David
porque Antonio David hace ya un montón
de tiempo desde que lo alejaste que pasa
de ti que no se manifiesta que que que
no hace declaraciones en contra tuya y
tú sigues enganchada con el pena y
perdonadme por la expresión pero es que
Marta riesgo me saca de mis casillas y
este todo el problema que tiene Marta
riego es que que sigue enganchada con el
Antonio David y está viendo que el
Antonio David pasa de ella y Marta riego
y rqr y rqr y que se haya metido entre
medias del matrimonio de Antonio David
flores y de Olga Moreno y que por muy
soltera que ella esté una mujer decente
no rompe un matrimonio no
puedo no es decente por eso se mete
entre medias de un matrimonio y y venga
y todo este tipo de cosas y sin
importarle las consecuencia esa es Marta
rieco por cierto Marta si quieres una
cita con un granadino y nos tomamos un
cafelito de buen rollo de amigo aquí me
tienes yo esto de verdad no puedes no
tien es la parte final tal cual es que
hay que ver que Marta no tiene Cuidado
con las consecuencias de las cosas eh yo
digo eso y me tira la puerta bajo los
geos
[__] el tatú el tatú es lo mejor tío Ay
el tatuaje el tatú es como muy
carcelario no ay es verdad sí yo lo he
pero es que no sé qué era exactamente
tenía como un dibujito un dibujito de
mileo no no O sea a mí si me dices que
es una mezcla ent un Jesucristo con un
amongas te creo bueno para que veáis
aquí un poco juanca que bueno hace sus
cosas no es un canal que bueno vamos a
ver una segunda parte de esto de Marta
Porque ahora aquí él se siente
discriminado porque Marta pone unos
filtros concretamente para un concurso
que hace en colaboración con una marca y
claro él aquí pues se siente se siente
muy mal porque no cuenta con con él
claro no cumplio los requisitos lo que
ha hecho hoy marca rieco bajo mi punto
de vista sobrepasa todos los límites va
a invitar a uno de sus seguidores o
Instagram o seguidora al cine y ha
puesto una serie de requisitos no Oh my
roll que los amo y los adoro me han
invitado al autocine a ver la película
Barbie con mi descapotable en zona vi
cena smoothie roll de todo a Tuti planen
para dos personas cuándo este domingo
por qué no vas a ver la película a zona
VIP a una experiencia VIP e invitas a un
seguidor o a una seguidora hay que
cumplir unas condiciones no tener
antecedentes penales estaría bien porque
me voy a compartir yo mi cita en el
autocine con un seguidor o una seguidora
pu que tenga antecedentes mejor que no
vale empecemos por ahí y que Marta rieco
desprestigia a un grupo de personas es
lo
más he visto en la vida y recordarle a
marca rco que cuando ella se juntó con
Antonio David flores este hombre tenía
varias denuncias puestas en los juzgados
por y no se sabe si es la policía
también varias denuncias puestas
falsamente contra Antonio David flores
entonces a tiene que decir a eso pero
claro es que antía famoso demás como no
son famosos lo echamos a un lado no
Entonces yo os voy a contar una cosa
porque es que me parece que lo más
vergonzoso posible yo y no es algo nuevo
cuando cuando tenía 18 años ahora tengo
45 tuve la desgracia de caer en el mundo
de la sustancia y Por ese motivo me
busqué antecedentes penales no 45 Vale
hasta ahí estamos ahora gracias a Dios
estamos limpios pero o sea según Marta
rieco una persona que tenga antecedentes
penales no tiene la oportunidad de Pues
yo que sé en esta vida no no quiero
calentarme Pero esto que ha hecho hoy
Marta riesco ya me parece de lo peor
anda Lávate la boca Marta riesco
discriminatorio Es que mira que
discriminar los delincuentes ya Marta
hay que ver que no quieras compartir
coche con alguien que puede ser un
asesino en series que Marta como eres tú
también y además con la que le llevaba
pegando juanca y buscando la boca todo
el rato desde la playa desde aquí Pero
mira esto es un poco respuesta cuando
vemos los chats de algunos canales de
estos que tú dices es que le estás
poniendo el clip y no se enteran Y es
que dices tú Claro que mir es que aquí
te está comparando que tú tengas
antecedentes penales por el mundo de la
sustancia me tento saber de
posibilidades que se me ocurren ahí que
tú tengas antecedentes penales por el
mundo de la sustancia pues se bien que
haya robado que haya vendido puede ser
no a ver si ya está diciendo que fue por
culpa de la sustancia en su sano juicio
no estaba con lo cual Imagínate la
posibilidad de que claro o pelea pueden
ser muchas opciones y él te lo está
comparando con que anton le pongan una
denuncia falsa o sea te está comparando
antecedentes con que te pongan una
denuncia que no llega a juicio sea
entonces tú dices Claro que tú hay gente
como esta en el mundo y que ve los
vídeos y que está comentando todos los
días en la caja de comentarios y tiene
este razonamiento ante eso no puedes
luchar Vamos a continuar ahora porque
bueno ha ocurrido en verdad ocurrido
algún capítulo más sobre digamos tema
dinero y cosas así pero bueno vamos a
enfocarlo todo en uno que tiene que ver
con los 900 y el momento crucero esto
viene de Joe Hunter que hizo una muy
buena recopilación y es bueno la triste
historia de cómo pierde 900 pide ayuda
madre mía no sé cómo me han podido [__]
el igual estaba ahí en el cajero y me
cogieron ahí el número de la tarjeta de
lo que sea y bueno y de repente pues eh
lo que hay de marzo a mayo pues ocurre
El Milagro milagro económico y de
repente está en crucero en resulta que
me habían hecho una retirada de dinero
900 me dejaron en la cuenta solamente
con 300 y como yo sabía que el día uno
se tenían que cobrar los pagos el mismo
día uno por la mañana tuve que ir al
banco y pedir un crédito de 800 para
poder terminar de afrontar todos los
pagos luz agua internet teléfono el
corte inglés un montón de pagos que
tenemos y ahora mismo tengo la cuenta
con 122 me gustaría hacer una petición y
que cada uno lo tome como quiera voy a
dejar un número de cuenta
[Música]
cortar me río porque es que es
surrealista
a día de hoy creo que con todas las
cosas que ha hecho ya a estas alturas
qui quien se creyese o sea yo siento
mucho si alguien le dio dinero y luego
se sintió engañado pero es que a estas
alturas de la película quien le di ese
dinero creo que ya era más que conocedor
de cómo es juanca y esto Bueno este es
uno de los ejemplos porque porque ha
habido diversas situaciones en las
cuales pues os pongo varios anuncios de
que é iba a dejar YouTube Porque YouTube
no le daba el suficiente ingreso no le
daba suficiente ingreso anunciaba un
poco dando lástima a ver una vez lo
entiendo varias y aún así continúas con
ello mucha gente diciéndole Oye juanco
pues si no te da suficiente dinero
Métete a media jornada a lo que puedas y
ya está y sigue con YouTube no pero él
planteaba la algo radical de eh se quita
de YouTube y se va a trabajar pero nunca
lo ha hecho ha habido varios anuncios y
bueno con el tema Bueno ahí dejando caer
de que al final cualquier tipo de ayuda
pues viene bien para el canal también
hubo alguna situación concreta que
tampoco le he visto tan mucha relevancia
pero como la silla de la cual se quejaba
en la que estaba y la que hacía los
vídeos porque claro pasado muchas horas
ahí y al final Pues bueno cayó una silla
no cayó una silla también la es la señal
de que no le puedes dar esta herramienta
que tenemos no se la puedes dejar a
nadie es una responsabilidad Yo me
acuerdo cuando mi padre lo que me dijo
mi padre cuando cogí por primera vez mi
primer coche fuimos a recoger mi primer
coche por primera vez de segunda mano y
me dijo Javi cuidado que esto es una
esto es una máquina lo que tú tienes en
tus manos puede ser una máquina incluso
de matar esto es un peligro Pues aquí
también tienes que tener cierta
responsabilidad y cualquiera no lo puede
[__] Está Aquí tú pones a uno de estos
aquí y te hacen cosas como hecha Claro
pero si esto lo hemos dicho un montón de
veces que al final ponerse delante de un
micrófono fuer parte de que te parezca
fenomenal Y que la gente te siga y que
la gente te quiera y que tal Pero hay
una responsabilidad detrás porque tú le
estás mandando un mensaje a la gente y
no puedes decir lo que te de la gana y
có te dé la gana siguiendo un poco con
la mentira sí que es verdad Ahora que te
iba a pedir que pongas el clip que no
está enumerado que es os cuento la
verdad cómo es os cuento para quien no
conozca tal que esto viene en referencia
de nuevo pues a esta divers esos
momentos en los cuales Pues se ve que a
juanca le va bien porque tiene un
milloncito 2 millones de visitas y si no
pues eh ocurre algún problema y la gente
pues le apoya mucho más no entonces pues
aquí me hacía a mí concretamente ver
pues su verdadero su vida me quería
compartir un poquito é Muy buenos días a
todos Bienvenidos a un nuevo vídeo de
juanca vog y si no estás suscrito o
suscrita te invito a suscribirte Bueno
me gustaría hacer este vídeo porque ya
estoy cansado la verdad ya que he
escuchado a a varias personas decir en
YouTube bueno Vamos aí al grano te lo
hago desde el corazón Este vídeo FJ
López a ti he escuchado muchas veces
decir como que yo no tengo ninguna
necesidad económica esto lo otro y Bueno
pues te voy a enseñar mi día a día y te
lo hago desde el corazón sin ningún tipo
de de ataque ni nada Te voy a enseñar
una cosa hijo mío que es que tú le
cuentas a audiencia que yo estoy forrado
de dinero no sé qué no sé cuánto que que
no tiene ninguna necesidad Juan cablo
que gana lo suficiente Mira pues te voy
a enseñar mi día a día ves esto que sale
aquí pues se llama fregona esto que sale
aquí se llama fregasuelo esto que sale
aquí se llama cepillo y esto que sale
aquí es un cubo con agua esto es un
portal que yo limpio una vez a la semana
por 15 cada vez que lo limpio Esta es
una faceta que no sabías de mí Te voy a
enseñar cómo lo limpio Mira FJ Así se
hace te voy a recordar una película dar
cera pulir cera no esto no lo
visto pero esto es en la época fuerte
del documental cuando se estaba ganando
muy bien ganaba muy aparte 15 por muy
humilde que sea el trabajo 15 no te
pagan por por limpio portal no Bueno o
sea yo es que claro Yo no sé Los sueldos
í en Andalucía a veces a mí se me
escapan porque porque aquí se cobra más
pero es que estamos hablando la época
fuerte del documental Javi me vas a
decir que con lo que se ganaba En aquel
momento porque era el tema del momento
te vas a ir a limpiar un portal por 15
cuando por rascarte los huevos en tu
casa como él estaba haciendo porque
literalmente se rascaba los huevos en su
casa porque él él no hacía un trabajo de
investigación ni nada de lo que hacías
tú él se rascaba los huevos en su casa y
cobraba no sé cuantías veces más que que
que hombre por favor pero no se le ve
mal tío verdad no son los problemas de
cada uno claro claro es que tiene sus
prontos luego tiene una faceta en la que
mejor par parece entenderte o puede
mediar contigo si ha pasado por lo que
ha pasado
también las reacciones claro yo no voy a
entrar yo no voy a entrar en si es mal
tío o no es mal tío pero desde luego si
si yo fuese cualquiera de las personas a
las que imputa delitos a diario a mí no
me parecería buena persona la verdad no
me claro o sea cuando todo vale cuando
todo vale por dinero ostia pero a lo que
vengo quizá a lo mejor lo de buen tío
mal tío es lo que tú dices no cuestión
de valorarlo pero quiero decir que se le
debe venir no O sea si a m yo soy
youtuber no y me hace un vídeo
criticándome es lo que dice FJ si es que
se le ve a la legua que quiere llamar tu
atención quizás no siente ni lo que está
diciendo ya pero es que ese tema ya lo
hemos hablado tú y yo o sea el que no lo
sientas no quiere decir que a la otra
persona no le pueda hacer daño
Igualmente así Muy bien señor miagui dar
cera pulir cera dar cera pulir
cera la música la pone él entiendo no
por 15 Elena por
dicho los siete pisos
con Bueno chicos FJ Bueno pues nada os
quería contar mi realidad para que veáis
que no es todo tan bonito como se pinta
venga un abrazo a todos y un beso muy
grande
fej Ay Dios mío
la tú ves esto y de repente mucho que
pues en momentos en los que él lo está
pasando mal como el de los 900 o en los
que se queja porque no puede tener una
silla que sea cómoda para su trabajo
pues de repente ves que cambia la silla
se va de viaje y hace este tipo de cosas
las cuales Pues creo que teniendo en
cuenta también la visitas que tenía Pues
dice Oye yo creo que no está tomando el
pelo no no a ver y que y que hasta donde
yo sé los dos últimos años porque como
su mujer estaba trabajando
fuera ha hecho viajes bastante a menudo
Perdona entonces dice le pilló una época
buena y dinero tuvo que pillar Claro
claro a ver o sea tienes tienes para
hacerte un crucero se fue un mes entero
a Perú con la mujer a veces iba el
Alemania otras veces venía ella aquí y
otras veces quedaban en punto medio o
sea quedaban en Madrid por ejemplo se te
quiere decir que el tío o sea el tío
viajecitos se ha pegado entonces tío
luego no me puedes estar vendiendo la
pena para que la gente te pague tus
caprichos No eso es sí que quiero decir
es también para mantener un poco lo que
lo que ya estaba ganando para que no B
el nivel porque sí es verdad que habido
meses que hemos ganado A lo mejor mucho
otros bajan O sea tú sabes Esto va de
los temas que haya tú no lo puedes
controlar y continuando lo que dice Javi
Pues que a veces hay sequía en cuanto a
contenido no da las suficientes visitas
Pues digamos que juanca iba forzando los
límites ya hasta cruzarlos que es donde
un poco aquí tenemos lo más reciente
Bueno lo más reciente lo que íbamos
viendo durante todos estos meses que son
los titulares que tiene que ver ya pues
te he puesto ahí lo de la la demanda de
Rocío Que incluso él Afirma como si la
hubiese tenido porque él se tomar las
cosas poco serias no a deceso cuando le
salta el pronto y pues aquí tenemos la
noticia donde dice demanda de Rocío y
Fidel y luego ya tenemos un adelanto
después así que pued poderlo me han
demandado por un presunto delito de
injurias y
calumnias y Rocío Carrasco e esperemos
Esperemos que la justicia funcione en
este país porque en este canal nunca se
ha dicho nada que sobrepase la legalidad
si hay alguien que lo puede demostrar
que lo demuestre en los juzgados donde
hay que demostrarlo en este canal
cuandoo se ha dicho algo que sobrepase
la legalidad
nunca madre de Dios madre de Dios madre
de
[Música]
Dios madre de Dios u O sea si tú fueses
cualquiera de esas personas a las que
está diciendo esas barbaridades queé te
parecería buena o mala persona a ver una
cosa todas esas todas esas yo creo que
lo demando pero no te vay a creer que me
afecta eso no puede ser normal eso no
puede salir de una mente que está
pensando en serio eso que son a las
mismas personas por eso te digo si yo
veo que alguien me hace una miniatura de
ese calibre me ofendo muchísimo lo
demando pero cuando veo que me hace una
cada día Ya que la ofensa no cabe al ya
lo que me da es pena te voy a demandar
igual pero cómo quieres que te tome en
serio con eso no que no se le puede
tomar en serio hasta ahí Creo que
estamos de acuerdo todos serio no yo
creo que ningún famoso creo que se lo
toma En serio Eso no es imposible Si eso
se ve que es la payasada por payasada
vamos es a lo más bruto y la cuestión es
que cuando tú expones esto que si
quieres puedes quitar ya el vídeo porque
hemos visto suficientes
la Pues cuando uno les pone este tipo de
cosas a veces cuando le da el pronto el
siguente también pues que todos van
contra él no le dejan trabajar eh eh
pero pero te voy a decir una cosa por lo
menos no rompe una silla en
directo no venga le pego a la Silla le
pego a la Silla mira
mira en serio has puesto
eso no él te pedía él te pedía que le
mandase rotas lo ves Elena lo ves tú
como hay así le pego con el
ventilador lo ves como si hay esto Tú
crees que la gente que no que no Por lo
menos no romp así el directo como tú J
le pego al ventilador
también hombreo también es verdad tu
hasr m pero pero cuando te compraste la
Silla nueva te estaba pidiendo que le
mandase la vieja eh También te lo digo
es verdad me la pidió Por cierto que vas
a hacer con la Silla vieja que la estoy
viendo allí detrás e vieja los [__]
aquí vieja no hay nada eso es vieja Javi
Eso es para tu Elena Ay tu Elena aquí
estádo youtuber perdida eh viejísima vi
no son viej ninguna silla es la Silla
Esa sí la silla de atrás se la hemos
comprado entre los del Canal esa de
atrás la de esta y me cogieron y me
mandaron esta también pues eso me
quedaría perfecto a mí en mi canal todos
estamos bien ahí con los rotuladores
chiquilla y para terminar de cerrar
cuando viene pues venimos nosotros viene
Hero gente en Twitter Jo Hunter o
incluso vosotros aquí lo del directo los
macarras pues expon este tipo de cosas
públicamente pues algunas de las
raciones como puede tener son la que
pone el clip de dej este canal dejar
este canal en paz se pone
así sol Los pronos pero que le va Le va
a dar un algo entre las hostias al
corazón y y Ah comoel la Silvia y bueno
para finalizar sí que lo he enfocado
porque lo actual creo que lo vimos aquí
con el tema de la casa real Pero bueno
ahora muy recientemente pues ha vuelto
un poquito al tema Rocío y Fidel y este
es uno de lo que de lo que podemos
encontrar que este es un es un clip de
joh Hunter bastante fuerte pero bueno Yo
creo que la gente ahora puede ver y
comprobar todos los titulares que va
sacando de la casa real porque su nuevo
formato su nueva escapada hacia el
contenido que le está yendo bien no de
la misma manera Rocío Carrasco y Fidel
alvia va a traer muchas portadas de
revista Aunque en televisión española no
lo quieran vender como algo que nunca ha
sucedido y que quieren darle su
protagonismo pero la verdad que eh Bueno
pues la figura de Fidel alvia y Rocío
Carrasco ha muerto
mediáticamente Bueno pues no hay que
revelarlo aquí en exclusiva Esto es algo
que todos podéis ver públicamente Esto
es algo que no es algo nuevo No que ya
es algo que desde muchísimos meses se
viene hablando se viene filtrando y que
bueno que la esto de Rocío Carrasco
Fidel alv no pilla nadie por sorpresa si
os habéis fijado en todos los canales de
YouTube de la prensa del corazón nadie
habla de Rocío Carrasco nadie habla de
Fidel alviar nadie habla de la pareja
gusiluz a nadie le importa un pepino lo
que haga esta pareja por mucho que que
los fiche televisión espola que Todos
pagamos que todo hay que decirlo no no
no es que no tienen nada que hacer
tío no los va a ver ni su prima de hecho
televisión española está teniendo unos
datos de audiencia que dejan muchísimo
que desear pero vamos por debajo de
tele5 por debajo de Antena 3 y lo peor
de todo sabéis Qué es es con el dinero
Esto es lo fuerte con el dinero que
pagamos todos los españoles o sea Rocío
Carrasco Mira si es que Rocío Carrasco
ya no le importa un pepino a nadie a
quién le importa Rocío Carrasco en estos
momentos es que no le importa a nadie
por eso televisión española no está
teniendo que en el concurso de pasteles
con Rocío Carrasco nada de audiencia aún
así hay personas que que que bueno que
siguen siguen apoyando a televisión
española todavía hay personas que apoyan
a la cadena desgraciada de este siglo
que vivimos no la ha cogido recién
levantado al hombre No yo no sé pero a
mí me han entrado una ganas de echarme
un r
tremendo me vo ahorrar el comentario que
luego me sac oye Enhorabuena también
Pep Sant que se ha Librado esta semana
también ha quedado ahí Oye una aplauso
FJ pedazo de recopilación eh
[Música]
FJ